La estructura de carpetas es la siguiente:

- ./ Directorio raíz de “Aplicacion PLN estadistico”	
Contiene los ficheros de proyecto de eclipse utilizado, que son dos archivos (".classpath" y ".project") además de la base de datos ("app.db").

- ./doc	
Contiene la documentación del código (Javadoc).

- ./lib	
Contiene las bibliotecas externas utilizadas por la aplicación.

- ./src	
Contiene los ficheros fuente en lenguaje Java, además de los ficheros de properties que permiten realizar la internacionalización.

- ./bin	
Contiene los ficheros con los binarios generados en ".class".

- ./test 
Contiene el código fuente de las pruebas unitarias.
